# 10일(화): 6명 가입시키기(조교가 모든 걸 하게 만들기)

## 필수

### 가입 사용자 흐름 완성하기

### 가입 모바일 화면 만들기

### 조교 권한 만들기

## 가다듬기

### search params 유지되게 하기

### bread crum 만들기

### 다른 페이지에도 영향줘야하는 낙관적 업데이트

# 18일(수): 6명이 사용할 수 있게 하기 << 사실상 완성하기

# 25일(수): 전체 학생 사용하게 하기

# 원본

- [ ] 가입 화면은 모바일 <- 빠르게 준비
- [ ] HDCMK 체크할 공간 + 한 줄 내용 적을 공간 pdf 로 마련 (database 구축은 나중)
- [ ] 10(화): 실장님 사이드 교육 필요 + 학생들한테 가입(6명 정도) <- 이 여섯명이 체험단. 클로즈 베타 << 10일에 노션
      페이지까지 << 실장님 로그인이 되게 하는 게 더 편하겠다 <- 9일(월요일)에 카톡으로 시간은 (실장님이 5:30출근하니 그
      때 미팅) << 중도금
- [ ] 18(수): mobile ui 내부 테스트 시작 << 학생 계정 구동 가능하게 <- 베타 인원들 대상으로 << 몇몇 교재 입력하고 <<-
      학생들이 놓고 간 문제집으로 오답생성 테스트
- [ ] 25(수): 핸드폰 ui, 학생들이 사용할 수 있어야 (전체) << 전체 하니까 학생 많은날

노션 사용법 공유

- [ ] 메뉴얼 작성해야 << 틀 잡고 실장님께

- [ ] 신청 현황 승인
- [ ] 학생 탈퇴는 원장님만
- [ ] 문제집 삭제는 원장님, 나머지는 실장님도 ok << 모든 상황에서
- [ ] 실라버스 추가도 실장님 가능, 삭제는 원장님만 가능
- [ ] 반을 추가, 반에 추가는 실장님도, 삭제, 제외는 원장님만
